# Interfaces 
(Nombre de archivo de imagen, descripción, y código PlantUML si aplica)
herramienta usada : app.banani.co
Aquí deben insertar las 5 imágenes de las interfaces que hizo Luka.
Muy Importante: Deben conectar cada interfaz con la Historia de Usuario que resuelve.
Para la Historia 1 (Carga de Avances):
[Insertar Imagen: Interfaz-Avance-de-Obra.png]
Descripción: "Esta interfaz le permite al Jefe de Obra cumplir con su necesidad de registrar el avance diario directamente desde la obra."
Para la Historia 2 (Panel de Control):
[Insertar Imagen: Interfaz-Panel-de-Control.png]
[Insertar Imagen: Interfaz-Presupustos-y-Costos.png]
Descripción: "Estas dos pantallas componen la solución para el Administrador. El Panel de Control le da una vista 360°, mientras que la de Presupuesto y Costos le permite analizar en detalle la rentabilidad."
Para la Historia 3 (Planificación):
[Insertar Imagen: Interfaz-Produccion-Obra.png]
[Insertar Imagen: Interfaz-Logistica.png]
Descripción: "Estas interfaces le dan al Responsable de Producción las herramientas para planificar la fabricación (Sincronización) y coordinar las entregas (Logística), resolviendo así su necesidad de evitar urgencias y faltantes."

----- Estas imagenes se encuentran en assets/interfaces/